Master dari Shingen-ryu.
Masternya Zushi.
Sangat serius kalau
mengajari Nen,
tapi sangat ceroboh
tentang segala hal.
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah Mentah.
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -531 -78 l -531 -2 531 -2 531 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 453 -2 453 -78
m -399 -78 l -399 -2 399 -2 399 -78
m -329 -78 l -329 -2 329 -2 329 -78
m -229 -78 l -229 -2 229 -2 229 -78
Ahli dalam seni bela diri Shingen-ryu.     Guru Zushi.     Sangat serius mengajari Nen, tapi berpenampilan tidak rapi.
Membakar
Nen
Ten
Memusatkan
Mengeluarkan
Zetsu
Memperkuat
Ren
Tindakan
Hatsu
Empat Prinsip Utama
Membakar
Memusatkan
Mengeluarkan
Memperkuat
Tindakan
Empat Prinsip Utama
Membakar
Memusatkan
Mengeluarkan
Memperkuat
Tindakan
Membakar
Kekuatan
Nen
Menyelimuti
Ten
Netral
Zetsu
Menyelimuti
Netral
Mempertinggi
Ren
Nen x Dan x Nen
Arena Surga.
251 lantai dan tinggi bangunan 991 meter adalah
tempat berkumpulnya para petarung.
Saat petarung memenangkan pertarungan,
mereka bisa naik satu lantai,
dan menerima hadiah imbalan.
Setelah mencapai lantai 100,
kau diberikan kamar pribadi.
Setelah mencapai lantai 200,
kau memiliki hak untuk
menantang petarung terkuat,
Lantai Master, bertahan
dari pertarungan hebat.
Disini panggung terbaik
untuk memenuhi harapan petarung.
Jadi, kakakmu bisa menggunakan Nen?
Aku ingin tahu soal Nen dan Ren itu!
Aku bersedia untuk proses belajar penuh di bandingkan penjelasan yang cepat!
Aku mengerti.
Setelah Killua bertarung dengan Zushi,
Murid muda aliran Shingen Ryu,
Zushi menyebutkan empat prinsip penting.
Gon dan Killua sedang mempelajari rahasia
prinsip tersebut dari masternya Zushi, Wing.
Perhatikan baik-baik.
Nen adalah sesuatu jiwa yang membara.
Dengan kata lain,
Melatih tekad.
Dan empat prinsip utama itu
termasuk dari latihan
memperkuat tekad.
Memperkuat tekad?
Latihan?
Benar.
Ten berarti memusatkan jiwamu pada satu titik,
untuk meningkatkan kesadaran pikiran dan tujuan.
Zetsu maksudnya mengekspresikan dirimu dengan kata-kata.
Ren berarti memperkuat tekadmu.
Dan Hatsu berarti merubah tekad itu jadi suatu tindakan.
Ten.
Ren.
Hatsu.
Jadi itu empat prinsip utama.
Killua sudah melihat tekad
Zushi yang "Tidak mau kalah".
Jadi, izinkan aku menjelaskannya.
Killua...
Sekarang aku berniat
akan membunuhmu.
Apa kau siap?
Ya, tentu.
Kau takkan bisa.
Maka akan kulakukan secara bertahap.
Pertama Ten.
Aku pusatkan jiwaku di satu titik.
Zetsu.
Kau bisa mengekspresikan dirimu
dengan kata dan pikiran.
Aku akan membunuhmu.
Yang barusan itu Ren.
Jika aku sudah cukup menguatkan tekadku,
maka selanjutnya
Hatsu yaitu tindakan.
Jika tekadmu cukup kuat,
kau bisa membuat musuhmu
takut tanpa bergerak.
Konsep penggertakan berasal dari sini.
Ren mengeraskan yang lunak,
dan kau tidak memiliki kemampuan
membenarkan yang tidak benar.
Karena itu, kau harus menghindari
menggunakan Ren
sampai jiwamu sudah
benar-benar matang.
Sekarang, Kalian dan Zushi
sebaiknya melatih jiwa kalian.
Ayo, Gon.
Jika kau ingin belajar tentang Nen,
kau sebaiknya fokus
untuk menguasai Ten.
Jika kau menguasai Ten,
kau tidak akan merasakan tekanan
dari tekad musuhmu.
Terima kasih banyak!
Tunggu, Killua!
Zushi.
Ya.
Ayo mulai latihannya.
O-Osu!
Pertama...
Bohong?
Ya. Penjelasannya memang
terasa sempurna,
dan Wing memang benar-benar kuat.
Hanya saja, ada hal
yang tidak benar.
Hah?
Pertahanan Zushi.
Dia tetap berdiri setelah
aku menjatuhkannya.
Aku sedikit kesal,
jadi aku menggunakan semua
kekuatanku pada serangan terakhir.
Bocah!
Gawat!
Dia terbang keluar lapangan!
Kalau dia amatir bisa saja
dia masuk rumah sakit!
Dia bangkit kembali.
Zushi pasti tidak terkalahkan.
Tidak mungkin.
Tapi, Wasit menyatakan
kritikal hit dan countdown.
Killua menang dengan TKO,
dengan total poin sebelas.
Jika hanya tekad saja dia tidak akan bertahan.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Ada apa, Zushi?
Ten mu tidak stabil.
Master...
Hmm?
Mengapa anda berbohong pada mereka?
Bohong?
Mungkinkah penjelasan yang tadi?
Benar!
Empat prinsip penting itu
Ten, Zetsu, Ren, Hatsu.
Tapi maksud anda
sama sekali tidak benar.
Apa anda berbohong
karena mereka bukan murid anda?
Aku tidak berbohong.
Nen itu metode penting
untuk melatih auramu.
Tapi, memang benar aku
tidak bisa mengajari Nen
untuk seseorang yang bukan muridku.
Jadi aku menggunakan Nen berbeda sebagai
petunjuk untuk membantu mereka.
Jika Nen digunakan di jalan yang salah,
itu bisa menjadi senjata yang mengerikan.
Contohnya...
Kau bisa membuat kertas menjadi
pisau untuk melukai seseorang,
Dapat juga mengeraskan tubuh seperti baja, untuk membuat pertahanan.
Dengan kerja keras, semua orang
bisa menggunakan Nen.
Karena itu
harus hati-hati kalau
ingin mengajarkannya.
Master...
Buku itu
masih belum sempat aku baca...
Dan jus itu juga punyaku...
Ma-Maaf...
Saatnya pertandingan terbesar!
Si pemula Gon dan Killua telah naik
sampai ke lantai 190 tanpa kalah.
Akankah mereka terus maju?
Baiklah, semuanya...
Bersiaplah menekan tombol pilihannya!
Sayang sekali, pukulanmu
tidak akan bekerja padaku.
Itu karena
Aku lincah seperti ular,
dengan taring tajam, untuk
menggigit titik lemahmu.
Kau mungkin berolahraga panco,
tapi kau tidak bisa
menandingi otot-otot ini!
Itu karena...
Aku benar-benar kuat!
Mulai!
Kritikal hit dan knockdown...
Tiga poin.
Knockout!
Pemenangnya, Gon!
Kritikal hit dan knockdown...
Tiga poin.
Knockout!
Pemenangnya Killua!
Lagi-lagi, Menjatuhkan musuhnya
dengan sekali serang.
Dan keduanya berhasil
menyelesaikan lantai 190!
Mereka berdua naik ke lantai 200!
Mereka berdua sudah mencapai lantai 200?!
Zushi.
Master!
Killua dan Gon sudah mencapai lantai 200 ya?
Ya, Mereka berdua hebat!
Aku sendiri harus...
Lho?
Master?
Aku tidak punya pilihan.
Selamat menikmati.
Seperti apa ya? Lantai 200 itu.
Gak tau juga.
Aku dulu juga belum pernah
menginjakkan kakiku di sana.
Hebat!
Memang hebat bener lantai 200 ini!
Penerima tamunya dimana?
Apa lewat sini?
Akhirnya sampai juga.
Ya.
Apa ini?
Tiba-tiba, rasanya kita seperti
berada di hutan penuh monster.
Tapi ini hanya ruang masuk biasa.
Ayo.
Kita bisa melakukannya!
Tidak bisa...
Aku tidak bisa maju!
Aku tidak ingin maju...
Insting membunuh ini,
mengarah pada kita.
Oi! Siapa ini sebenarnya?
Tunjukan dirimu!
Apa benar ini Killua-sama dan Gon-sama?
Meja penerima tamu ada disebelah sana,
jadi tolong mendaftar
untuk lantai 200 hari ini.
Jika anda tidak bisa mendaftar
setelah tengah malam,
tolong berhati-hati.
Apa yang tadi berasal darinya?
Aku tidak tau.
Ngomong-ngomong, saat ini ada
137 peserta di lantai 200.
Dan mulai dari lantai 200 ini,
semua senjata di izinkan
dalam pertandingan.
Jadi silahkan gunakan
senjata apapun.
Dan juga, kalian tidak akan mendapatkan
imbalan uang di lantai 200.
Kau bertarung hanya untuk kejayaan,
Jadi mengertilah, jika
kalian ingin berpartisipasi.
Eh?!
H-Hisoka...
Kenapa disini?
Ini tidak aneh bukan.
Aku menyukai pertarungan,
dan di sini tempat bertarung.
Dan kalian sendiri kenapa
ada di tempat ini?
Bercanda...
Tentu saja bukan kebetulan.
Aku sudah menunggu kalian.
Ingat bagaimana kalian memesan tiket
balon udara melalui cybernet?
Dengan sedikit usaha,
Mudah saja menentukan dimana
dan kapan seseorang akan tiba.
Ya,
Aku tahu nantinya kalian
akan datang ke sini.
Dan juga,
sebagai senior di sini,
aku peringatkan kalian.
Ini masih terlalu awal bagi kalian
untuk melangkah di lantai ini.
Terlalu awal itu tergantung
dari usaha kalian.
Pergilah sekarang.
Pokoknya sekarang terlalu cepat.
Jangan bercanda!
Kita baru saja sampai sini...
Aku tidak akan membiarkanmu lewat.
Coba saja kalau kau bisa
Sebenarnya...
...Apa ini?
Jangan maksa! Hentikan saja!
Wing-san!
Kalian tidak punya pertahanan
melawan Nennya.
Nen?
Sekarang ini, kalian seperti
orang yang telanjang
di badai salju, dan bingung
kenapa ini dingin.
Jika kau memaksakan
tubuhmu, kau bisa mati.
Ini Nen?!
Dia bisa menghentikan kami hanya
dengan kekuatan tekadnya?
Jangan bohong!
Ya, itu memang bohong.
Teknisnya, Aku memang
sudah berbohong.
Aku akan mengajari kalian
Nen yang sebenarnya.
Jadi dari sekarang menyerah saja.
Eh, Mbak.
Y-Ya?
Apa yang terjadi jika kami tidak
mendaftar pertandingan hari ini?
Gon-sama, anda mungkin akan
mulai dari lantai satu lagi.
Tapi, Killua-sama
pernah satu kali menolak pendaftaran.
Jadi jika dia gagal mendaftar lagi,
sangsinya akan dipertanyakan,
dan dia tidak akan boleh berpartisipasi.
Jadi, Wing-san.
Jika kami menyerah sekarang,
apakah kami bisa kembali kesini
pada tengah malam?
Itu tergantung pada kalian.
Pengertian mudahnya,
Inilah Nen.
Nen berpicu pada kemampuan
memanipulasi auramu,
juga diketahui sebagai energi kehidupan.
Setiap orang memiliki
sedikit energi kehidupan.
Tapi kebanyakan dari mereka,
tidak melepaskannya.
Untuk membangun...
energi terselubung yang disebut Ten.
Kau bisa membuat tubuhmu mengeras,
dan memperlambat efek penuaan.
Lalu Zetsu.
Seperti yang kau kira, meniadakan auramu.
Ini efektif untuk...
menyembunyikan keberadaanmu,
dan memulihkan kelelahan parah.
Lalu Ren.
Teknik untuk membuat aura yang kuat...
Kau bisa merasakannya?
Ya, aku bisa merasakannya.
Tapi ini tidak terasa berbahaya.
Itu karena aku
tidak ada niat memusuhi.
Namun, aku terkejut dengan kepekaan dan ketajaman mereka berdua.
Mungkin itu karena lingkungan
mereka tumbuh.
Tapi potensi alami mereka
juga faktor utamanya.
Aura adalah energi
yang keluar dari manusia.
Yang membuatnya sangat
efektif melawan orang lain.
Untuk kebaikan atau keburukan.
Jika kau menyerang orang
tak berdaya, dengan niat buruk,
kau bisa menggunakan
aura untuk membunuh.
Dan juga bisa untuk melindungimu
dari seseorang yang menggunakan Nen.
Kau juga harus belajar menggunakan Nen.
Kau harus menggunakan Ten untuk bertahan.
Tahan aura orang lain dengan auramu.
Jika tidak...
Tubuhmu akan hancur.
Hisoka menghalangi jalan
menuju lantai 200 keatas.
Akankah Gon dan Killua bisa
mempelajari Nen
yang sebenarnya untuk melewati Hisoka,
dan mencapai penerima tamu,
sebelum tepat tengah malam?
Masih terlalu cepat.
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Setelah ini, Gon dan
Killua
Hunterklopedia!
Gon dan
Killua
Hunterklopedia!
Hari ini, kita akan memperkenalkan Wing-san!
Masternya Zushi!
Dan master dari aliran Shingen Ryu!
Sepertinya Nennya sangat bagus.
Oh, Bajunya Wing-san tidak dimasukan.
Dan rambutnya acak-acakan!
Berikutnya: Kebangkitan x Dan x Potensi !
Kau merasakan sesuatu?
Tidak, Tidak ada.